当我父亲带我去太空展览时，我有点想念大约12岁
在布鲁塞尔远处看，那年大概是1988年，所以
在冷战结束时，之间有一些起起伏伏的航行
美国人和俄罗斯人为展览带来了点滴
NASA带来了巨大的爆炸航天飞机俄罗斯人带来了MIR太空
站，它实际上是培训模块，它可以进去检查
总的来说，纽扣在哪里，电线在哪里，这是一件真实的事情。
宇航员在他们工作的地方吃饭，当我回到家时，我
我做的第一件事就是开始画飞船，现在这些都不是科学
小说宇宙飞船不，它们实际上是技术图纸，它们是部分
从何处切出弯曲结构的部分
电线是螺丝所在，所以可以肯定我没有成为太空工程师
但我确实成为一名建筑师，这是我参与的一些项目
在过去的十五年中，所有这些项目都大相径庭
形状完全不同，这是因为它们是在不同的环境中构建的
他们有不同的约束，我认为设计变得非常有趣
当您遇到严峻的限制时，这些项目已经结束了
几年前的世界，这张地图足够好了，我们不得不添加
这是因为我们要为欧洲人在月球上做一个项目
太空总署要求我们设计一个月球栖息地，并与NASA一起在火星上设计一个月球栖息地。
比赛，每当你去另一个地方看火星上的栖息地
一位建筑师，然后尝试设计一些您看过的当地建筑
当然，现在月球上的先例是很难的
因为只有这是阿波罗任务，所以我们迷路了
我什至还没有出生，我们在那里只呆了三天，所以对我来说
那是一个漫长的露营之旅，不是吗，但是现在是一个相当昂贵的旅行
当您要建造另一个星球或另一个月亮时，棘手的事情是
如何到达那里如何到达那里所以首先要得到一公斤
例如到月球表面，它将花费大约二十万美元
昂贵，所以您想保持它很轻第二个空间是有限的
好吧，听阿丽亚娜5火箭空间大约有四个半
一米乘七米不是很多，所以它需要成为一个建筑系统
既紧凑又兼容，并且有灯光，我想我有一个权利
在这里，它非常紧凑，非常轻，实际上这是我制作的
现在早些时候，充气产品非常脆弱，这是没有问题的
当您进入非常恶劣的环境时，需要特别保护
月亮像这样看着它月亮底座上的温差
可能是您可能在一侧的任何程度的曲调
基准可能是摄氏100度，另一侧可能是负数
度需要保护自己免受月球也没有任何影响
磁场，这意味着太阳辐射会引起任何辐射
辐射也会撞击到我们的表面，以保护自己免受伤害
保护宇航员免受此伤害，然后第三次绝对不会持续月亮
没有任何大气，这意味着进入其中的任何陨石都不会
被烧毁，它们撞到了月球充满陨石坑的表面
再次读到了保护宇航员免受舞蹈的影响，那么我们采用什么样的结构
最好需要的是真的一个山洞，因为山洞质量很大
我们需要弥散，我们需要弥散，以使我们从
辐射和来自陨石的辐射，这就是我们解决它的方法，我们确实
如您所见，蓝色部分为月球底座充气，
大量的生活空间和大量的实验室空间，并将其附加到其中
缸，并且在所有生命周期中都具有所有的支撑结构，并且
还有气闸，最重要的是我们有一个圆顶结构
保护自己的地方很多，我们要去得到它
的材料，我们将把水泥和水泥从地球带到
月亮，或者当然是现在，因为它太重了，太贵了，所以我们
要去使用当地材料，现在我们要做本地材料
在地球上，无论我们建在哪里，无论我们建在哪个国家，我们始终
在什么地方材料证明了月亮是什么
当地材料很好，没有多少可以确保我们有一颗月亮
尘埃或幻想的科学名称是月亮，月亮是伟大的事物
大约20厘米高处表面覆盖着的所有地方
到任何地方都只有几米，但我们将如何建立它
好吧，我们要使用3D打印机，我们从来没有问过你们三个人中的任何一个
秘鲁，您可能在想的打印机，但是这个尺寸
它会打印大约这个尺寸的东西，所以我当然不会
将一台大型3D打印机带到月球以打印我的月球底座，我将使用
小得多的设备，像这样的设备，所以这是一个小设备
小型机器人罗孚（Rover），它只有很少的铲斗，并且可以将圆顶石带到球顶上
然后它铺上一层薄薄的regolith，然后您将拥有
会逐步固化它的机器人，直到经过数次创建
几个月，您可能已经注意到，有一个相当大的基础
我们打印的特定结构，这里有一个小例子
我们称这是闭孔泡沫结构看起来很自然的原因
为什么我们将其用作外壳结构的一部分，我们只是
固化某些零件，这意味着我们必须减少泥土和
现在，设计某些东西然后
用一个保护性的圆顶覆盖它，我们也为我们的火星项目做过
这是三个圆顶，您会看到打印机在打印这些圆顶结构
火星和月球之间有很大的不同，我来解释一下
该图显示了缩放地球和月球的大小以及实际距离的比例
大约四十万公里，如果我们再去火星，
火星到地球，这里的这张照片是火星好奇号上的火星车拍摄的
在地球上看起来很糟糕，您可能已经看到那里有一点斑点，这是地球四个
一亿公里之外的距离的问题是
这是地球月球真的很远的距离的一千倍，但是
没有与诸如好奇号漫游车的直接无线电联系，所以我无法分辨
你是地球上的山雀，我不能说火星探测器走了
之所以离开，是因为该信号需要20分钟才能到达火星，然后流浪者
可能要走了，然后花20分钟才能告诉我哦，是的，我
向左走，所以距离哦，流浪者和
机器人将不得不自主工作，唯一的问题是
前往火星的任务风险很高，我们才在几周前见过，所以
如果任务的一半没有到达火星怎么办？
而不是只建造一两个我们在月球上做过的漫游者
要建造数百个，有点像你也知道的白蚁丘
我会把白蚁的一半召唤带走，他们仍然会
能够建立安装座，可能需要更长的时间
如果我们一半的漫游者或机器人不能顺利到达，那将需要更长的时间
但我们仍然能够做到这一点，因此在这里我们甚至拥有三个不同的漫游者
回来，您会看到挖掘机，它真的很擅长挖掘调节器，然后我们有了
运输者创建一个取货规则，并将其带入结构和
最后是小腿最多的东西，他们不需要动很多东西
他们要做的是，他们去坐在层上将进行调节，然后将其微波
一起并逐层创建该哑巴结构现在我们也想尝试
那出来，所以我们去了一个工作室，我们创建了自己的机器人群
我们去了，所以你建造了10个这么小的群，我们拿了6吨沙子
我们尝试了这些小机器人实际上如何能够移动沙子
在这种情况下绕着沙土，他们并没有告诉操作正确
没有人告诉他们向左走，向右走或给他们
描述通过，否，他们被赋予从该区域发送到该区域的任务转移
如果他们像一块岩石一样碰到旋钮刺，他们必须自行清理
自己或他们遇到了另一个机器人
能够做出决定，即使其中一半掉下来，电池也没电了
现在我谈到冗余时，他们仍然必须能够完成该任务，但是
这不仅与机器人有关，而且与火星上的栖息地有关
我们决定做三个圆顶，因为如果一个没有到达另一个
两个仍然可以构成基地，这主要是因为每个圆顶
我实际上在地板上建立了一个生活支持系统，这样他们就可以工作
独立，所以无论如何您可能会认为这是非常疯狂的-为什么
作为建筑师，您会参与到太空中吗，因为这是一项技术性工作
我真的很坚信，从创意的角度来看，我们是一个
在设计视图中，您能够解决非常艰巨的约束问题，并且
我真的觉得在像这样的项目中有一个设计和建筑的地方
星际居住谢谢[音乐]
你